# firecode-test

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```
Тестовое задание для Firecode, вакансия https://hh.ru/vacancy/44262060?from=negotiations_item

Мое резюме - https://hh.ru/resume/51cb6b27ff0840e7140039ed1f667849307a33

Выбранный стек:
Проект разворачивается на Vue CLI, серверную часть не писал
Typescript - в тестовом указан как желательный
UI библиотеки не использованы
Vue-decorator - привык работать с тайпскиптом на Vue через него
Eslint - для большей читабельности кода

Из дополнительных заданий выполнил
-Скелетон для загружающихся изображений.
-Лайтбокс в виде модального окна, помимо кнопки "закрыть", выйти из него можно, просто кликнув на пустое место.

Есть момент, который не указан в тестовом - в столбцах не трекается вертикальный размер картинок, следовательно
если в одном столбце три высоких картинки, а в другом - три маленьких, может быть ощутимая разница в размере.
Так как в тестовом это не обговаривается, реализовывать не стал.
Также не обговаривался момент того, как добавить описание для добавляемой картинки (из ссылки). Я добавил дополнительное
текстовое поле. Это расходится с тз, но я посчитал что эта неплохая возможность, тем более реализовать (и в случае
чего убрать) не трудно.

Также добавил собственную фичу - возможность загрузить json-файл drag-n-drop'ом.

Данные о галерее сохраняются в localstorage, как и было прописано в тз.

Проект сильно не дизайнил, галерея сделана максимально похожей на пример, остальное на базовом уровне, чтобы не сильно
резало глаза.

Проект не комментировал, код несложный и визуально понятный. Есть комментарий только в одном месте.



